1. linear-gradient() 函数用于创建一个线性渐变的 "图像"
   (1)background-image: linear-gradient(red, yellow, blue);
      从头部开始的线性渐变，从红色开始，转为黄色，再到蓝色:
   (2)background-image: linear-gradient(to right, red , yellow);
      从左侧开始的线性渐变，从红色开始，转为黄色:
   (3)background-image: linear-gradient(90deg, red, yellow); 
      0deg:从上向下渐变  90deg:从左向右渐变  180deg:从下向上渐变

2. 固定定位：position: fixed;

3. 精灵图精准显示：
    background: url("../images/big.png") no-repeat;
    （background选择精灵图且不重复）
    background-size: 55px 20px;（设置图片大小缩小二倍）
    background-position: 0px 0px;（精准显示图片）

4.块标签，行内标签，行内块标签以及之间的相互转换
    各种标签之间的转换
    1、块级标签转换为行内标签：display:inline;
    2、行内标签转换为块级标签：display:block;
    3、转换为行内块标签：display：inline-block;
    块标签：独自占领一行、可以进行宽高的数值的设定；
    行标签：在一行内显示、不可以进行宽高的数值设定；
    行内块标签：能和其他元素待在一行，能设置宽高；
 a标签加上position:absolute后可以设置宽高（不理解）

5.  .search::before{content} 伪元素
    表示在form内部最前面添加一个元素，用于搜索框添加小图标

6.    border-right: 2px solid transparent;
      transparent意为：透明的